Lista aktorów

1. Serwer osługa logowania/ wylogowania z serwisu inteligentny pistolet; zbieranie powiadomień od smartwatchy

2. SmartWatch wysyłanie statusu zagrożenia do serwera / odbieranie wezwania do pomocy / nawigacja na miejsce / logowanie/ wylogowywanie z systemu

3. Pistolet wysyła informacje gdy nastepuje uzycie broni/ odbezpieczenie / zabezpieczenie broni

4. GPS Nawigacja przekazywanie aktualnej nawigacji do smatrwatcha

5. Timer przekazywanie aktualnego czasu do smartwatcha

6. Bramka GMS/ WiFi sluzy do rozsylania powiadomien od smartwatchy, kwatery glownej, pistoletow

7. System Inteligentny Pistolet laczy sie z pistoletem gdy nastepuje zalogowanie

8. Alarm Serwis wysyla powiadomienia do kwatery glownej/ ambulansu/ strazy pozarnej 

9. Serwis administracyjny dodaje/ usuwa/ aktualizuje baze danych

10. Serwis aktualizujący dane kolejkuje dane od serwera

11. Serwis statystyczny kolekcjonuje dane o zakonczonych akcjach w celu efektywniejszego planowania kolejnych akcji przez alarm serwis

12. Serwis Wizualizacja generuje na mapie aktualna pozycje policjantow w terenie oraz aktualne zagrozenia

13. Użytkownik - gdy ma uprawnienia moze ogladac wyniki ktore generuje serwis wizualizacja

14. Kwatera główna wysyla komunikaty do policjantow na smartwatche o miejscu zagrozenia 

15. Ambulans wzywany przez alarm serwis 

16. Straż pożarna wzywany przez alarm serwis 