W liście datowanym niedziela, 22 kwietnia 2018 (13:19:04) napisano:
Lista aktorów

(+) Powiadomienia: 
- zalogowanie/ wylogowanie z systemu;
- wyciągnięcie, schowanie, użycie broni

1. Serwer osługa logowania/ wylogowania z serwisu inteligentny pistolet;
zbieranie powiadomień od smartwatchy

2. SmartWatch odbieranie wezwania do pomocy / nawigacja na miejsce / 
logowanie/ wylogowywanie z systemu

SmartWatch 
wysyłanie Powiadomień (patrz (+)), 
otrzymanie wezwania pomocy,
przesłanie punktu docelowego do nawigacji w samochodzie

3. Pistolet wysyła informacje gdy nastepuje uzycie broni/ odbezpieczenie
/ zabezpieczenie broni

4. GPS Nawigacja przekazywanie aktualnej nawigacji do smatrwatcha

5. Timer przekazywanie aktualnego czasu do smartwatcha

6. Bramka GMS/ WiFi/ System łączności policji sluzy do rozsylania powiadomien od smartwatchy, 
kwatery glownej, pistoletow


7. System Inteligentny Pistolet laczy sie z pistoletem gdy nastepuje
zalogowanie

8. Alarm Serwis wysyla powiadomienia do kwatery glownej/ ambulansu/ 
strazy pozarnej/ inteligentnego pistoletu

9. Serwis administracyjny dodaje/ usuwa/ aktualizuje baze danych

Co to jest "serwis" to aktor?

/*Moduł administratora dodaje/ usuwa/ aktualizuje baze danych, reprezentuje adminstratora więc jest aktorem*/

10. Serwis aktualizujący dane kolejkuje dane od serwera ktore maja byc
dodane do bazy

11. Serwis statystyczny kolekcjonuje dane o zakonczonych akcjach w celu
efektywniejszego planowania kolejnych akcji przez alarm serwis

To jest aktor czy baza danych w systemie?

/* Serwis statystyczny powala na analizę i agregację danych z bazy danych */

12. Baza danych przechowuje dane o policjantach 

13. Kwatera główna wysyla komunikaty do policjantow na smartwatche o
miejscu zagrozenia

14. Ambulans wzywany przez alarm serwis

15. Straż pożarna wzywana przez alarm serwis